στο get_individual_student στο cur.execute('select * from STUDENTS where id = %s;', (studentid)) πρεπει να βαλεις κομμα
στο (studentid, ) γιατι η εντολη δεχεται μονο tuples

στο get_individual_student οταν πηγα να περασω το birth_date = row[4] εβγαζε μηνυμα 
AttributeError: 'str' object has no attribute 'strftime' δηλαδη το row[4] ειναι αντικειμενο string και οχι datetime
οποτε εκανα import την βιβλιοθηκη datetime και το birth_date το μετετρεψα με την εντολη birth_date = datetime.strptime(row[4], '%Y-%m-%d')
που το κανει αντικειμενο datetime
link: https://stackoverflow.com/questions/19887353/attributeerror-str-object-has-no-attribute-strftime


Key (student_id)=(1) is not present in table "students". Αν δεν υπηρχε ο μαθητης εβγαζε error

Key (student_id, lesson_id)=(4, 1) already exists. Πρεπει να ελεγχεται αν εχουμε βαθμο εκει Χρησιμοποιησα το παρακατω
students=get_students()
    lessons=get_lessons()
    form.student_id.choices=[student.id for student in students]
    form.lesson_id.choices=[lesson.id for lesson in lessons]

Χρησιμοποιησα νεα φορμα Edit form με integerfields στα student_id και lesson_id με readonly ωστε οταν γινεται 
edit να μην μπορει να αλλαξει τα πεδια αυτα. Θα πρεπει να κανει delete

σελιδα Να βαλω μεσους ορουσ
Γενικο μεσο ορο ταξης και απο κατω μεσο ορο καθε μαθηματος